Structuur van code:
1. Imports:
    Simpleaudio
    Time
2. Objecten:
    Sample array die de samples vasthoudt
    Lengte van de beat, ookwel hoevaak een maat creëren 
    Bpm
    Het bpm in seconden
    Een lijst met de bekende noot lengten (kwart,achsten etc.)
3. Functies:
    Een functie om een ritme in een maatsoort te generen
    Een functie om deze ritmes te husselen naar behoeve van de gebruiker
    Een functie om deze ritmes af te spelen
    Een functie om deze ritmes om te zetten naar MIDI
    Een functie die het main() programma houdt en luisterd naar de input van de user